Сопросите сказать вам две правдивые вещи и одну ложь, теперь попытайтесь догадаться, что из этого является ложью. Если бы вы могли описать себя в двух словах, чтобы это были бы за слова? Если бы вам пришлось назвать самую важную вещь, случившуюся за день, что бы это было? Какие заблуждения на ваш счет часто бывают у окружающих? Какой самый ценный жизненный урок вы получили, сначала сделав ошибку? Каким достижением вы действительно гордитесь? Читали что-нибудь интересное в последнее время? Какую одну вещь вы бы хотели знать, будучи новичком в колледже? Какой прекрасный день вы хотели бы пережить заново? (Это многое скажет о том, что близко и дорого вашему сердцу) Когда дело дойдет до любви и отношений, какой первый урок вы бы преподнесли собственным детям? Если бы вы могли изменить одно физическое и одно нефизическое качество в себе, что бы это было? Что мне следует знать о вас, о чем бы мне и не пришло в голову спросить? Что вам больше всего не нравится в процессе свидания? (Вы хотите, чтобы с вами поделились, а вы потом избегали таких действий) 😉 Какую вещь в первую очередь вы не делаете, хотя очень бы хотели? Что вы делаете, когда чувствуете, что готовы сдаться? Если бы вы могли сохранить только одну книгу, которой владеете, что бы это была за книга? Что самое волнительное происходит сейчас в вашей жизни? Опишите одну экстравагантную выходку, за которую вы никогда не извинитесь. В чем вы хотите быть известным? В одно предложение опишите, какая у вас на данный момент самая большая забота. Закончите предложение: «В нашей стране будет меньше разводов, если люди…». Какую информацию вам иногда хочется сообщить людям о себе, но с другой стороны вам приятно, что она скрыта, потому что делает вас сильнее? Сколько раз вы были влюблены? Чему это вас научило? Что легче дается вам, чем большинству людей? Что, по вашему мнению, люди чаще всего воспринимают как само собой разумеющееся? Чем вы лучше, чем 90 процентов населения? Что в вас может меня удивить? Есть ли какой-то совет, который вы часто даете другим, но сами следуете ему с трудом? Опишите ваш идеал в одном предложении. Когда вы в последний раз делали что-то смелое для себя? По шкале от одного до десяти, насколько вы сейчас счастливы? (Затем спокойно сядьте и подождите ответа. Пауза важна) Какой наиболее глупый поступок вы совершали ради любви? Что из того, что пугает большинство людей, вам не кажется страшным? Какое качество в человеке резко делает его менее привлекательным? Кто вы: оптимист, пессимист или реалист? На какой вопрос вам будет страшно ответить правду? Что, из того, что вы хотели делать, вы делали больше всего в жизни, что – меньше всего? Кто имел самое большое влияние на вас и почему? Какой совет из прошлого, последуй вы ему, сделал бы из вас совершенного другого человека? Если бы вам пришлось провести целый год с одним человеком, кто бы это был и почему? Какой последний опыт больше всего повлиял на ваше сегодняшнее состояние? Если бы у вас было только тридцать секунд, чтобы поделиться с миром своим опытом, о чем бы вы рассказали? Какой страх мешает вам двигаться вперед? Какую последнюю ошибку вы совершили, которую вы вполне можете повторить? Когда в последний раз вы теряли почву под ногами?
