Я никогда не снимал на видео свою хореографию

Я никогда не выставляла аватарку с парнем/девушкой в вк

Я никогда не имел сенсорного телефона

Я никогда не была во Франции на Juste Debout

Я никогда не выкладывал фото в Instagram

Я никогда не пел при большой аудитории

Я никогда не принимал роды у кошки

Я никогда не рассказывал анекдоты людям

Я никогда не гулял босиком под дождем

Я никогда не был в приюте

Я никогда не пил алкоголь больше глотка

Я никогда не целовался с незнакомым человеком

Я никогда не садилась полностью на шпагат

Я никогда не водила авто

Я никогда не ездила на велосипеде одна

16.   Я никогда не плавала в бассейне

17.   Я никогда не была на крыше дома

18.   Я никогда не заказывала еду домой

19.   Я никогда бурно не отмечала ДР

20.   Я никогда не проходила до конца всю комп. игру

21.   Я никогда не ходила в ночной клуб с парнем

22.   Я никогда не выигрывала что-то крупное

23.   Я никогда не одевала головные уборы ради понтов

24.   Я никогда не говорила друзьям, что люблю их

25.   Я никогда не прощала предательства

26.   Я никогда не была на кладбище ночью

27.   Я никогда не делала стойку на руках

28.   Я никогда не выгуливала собаку

29.   Я никогда не летала на самолете

30.   Я никогда не поднималась на колесе обозрения

31.   Я никогда не делала макияж в салоне

32.   Я никогда не путешествовала в горы с палатками

33.   Я никогда не делала тату

34.   Я никогда не была в музеях Харькова

35.   Я никогда не тратила все при себе деньги на одежду

36.   Я никогда не получала зарплату (только стипендии)

37.   Я никогда не меряла бриллианты

38.   Я никогда ничего не продавала

39.   Я никогда неожиданно не срывалась в поездку

40.   Я никогда не надевала мужскую рубашку

41.   Я никогда не смотрела плаксивые фильмы про зверушек

42.   Я никогда не делала сальто назад

43.   Я никогда не доходила до 1/4 в фесте

44.   Я никогда не любила сильно-сильно и взаимно

45.   Я никогда не видела вживую Иджо Вилсона

46.   Я никогда не прыгала с моста

47.   Я никогда не позировала для портрета

48.   Я никогда не имела своего хомячка

49.   Я никогда не была по-настоящему популярной

50.   Я никогда не участвовала в кастинге "Танцуют все"