никогда не экспериментировал с предметами домашнего обихода во время секса.
Я никогда не провел более 3 дней в больнице.
Я никогда не пускал слюни во сне.
Я никогда не провел больше недели в больнице.
У меня никогда не было разбитого сердца.
Я никогда не приносил своему партнеру завтрак в постель.
Я никогда не надеялся, что мой партнер будет более открытым с точки зрения секса.
Я никогда не спал с моим партнером только потому, что он этого хотел.
У меня никогда не было свидания, только чтобы причинить боль другому человеку.
У меня никогда не было ничего со студентом по обмену.
Я никогда не говорил человеку, что люблю его.
Я никогда не пел в душе.
Я никогда не притворялся физическим дискомфортом.
Я никогда не искал обнаженных фотографий конкретного человека в Интернете.
У меня никогда не было такой сильной ярости, что мне приходилось громко кричать на кого-то.
Я никогда не курил бонг раньше.
Я никогда не находил никого из того же пола привлекательным.
Я никогда никого не трогал, пока он спал.
Я никогда не совершал преступления.
Я никогда не спал с кем-то еще без контрацепции.
Я никогда не посещал концерт.
Я никогда не обращался к своему партнеру с именем бывшего партнера.
Я никогда не поймал никого, глядя на порно.
Я никогда полностью не читал книгу для школы.
Я никогда не пробовал более 10 разных позиций.
Я никогда не говорил во сне.
Я никогда не помогал никому незнакомым на улице.
Я никогда не мастурбировал с электрической зубной щеткой.
Я никогда не пытался получить пароль другого человека.
Я никогда не читал руководство по сексу.
Я никогда не выдвигал сцену ревности.
У меня никогда не было романа с женатым человеком.
У меня никогда не было ничего из гостиничного номера.
Я никогда ничего не пил из пупка.
У меня никогда не было полового акта, который длился более трех часов.
Я никогда не искал весь дом для фильма ужасов.
Я никогда не плакала целый день.
У меня никогда не было билета.
Я никогда не носил нижнее белье от противоположного пола.
Я никогда не плакала после посещения парикмахера.
Я никогда не терял особого человека.
Я никогда не водил машину, которой не должен был управлять.
Я никогда не забывал принять мою таблетку.
У меня никогда не было секса с руководителем или учителем.
Я никогда никому не говорил, что мне нравится его тело.
Я никогда не плакал на вечеринке.
Я никогда не глотал ничего, что я бы никогда больше не добровольно проглотил.
Я никогда не готовил для кого-то.
Я никогда не влюблялся в своего лучшего друга / лучшего друга.
Я никогда не спал с более чем 15 человек в моей жизни.
Я никогда не плакала после посещения парикмахера.
У меня никогда не было поломок, потому что я забыл заправиться.
Я никогда не думал о своем бывшем: как я мог просто быть с ним / с ней?
Я никогда не играл в правду или долг.
Я никогда не повредил другой автомобиль, а потом просто поехал дальше.
Я никогда ни у кого не спрашивал их номер телефона и никогда не звонил.
У меня никогда не было сексуальной клетки.
Я никогда не открывал двери на полпути кому-то (например, почтальону).
Я никогда не расставался с кем-то через СМС.
Я никогда не держал в руках фаллоимитатор
У меня никогда не было больше трех оргазмов за один день.
Я никогда не отклонял предложение о сексе.
Я никогда не облизывал мочки уха моего партнера.
Я никогда не спрашивал дружную пару, хотят ли они сделать четверку.
Я никогда не был на двойном свидании, просто чтобы подруга могла сходить с ней на улицу.
Я никогда не отправлял предложение для приложения.
Я никогда в машине громко не включал музыку и не подпевал.
Я никогда раньше не занимался сексом на батуте.
Я никогда не встречал никого, кто когда-либо был в тюрьме.
Мне никогда не приходилось пить в одиночестве в этой игре.
Я никогда не занимался сексом хотя бы раз в неделю за неделю.
Я никогда не набирал экстренный вызов.
Я никогда не разговаривал с чучелом животных.
Я никогда не использовал оправдание во время свидания, чтобы закончить встречу рано.
Я никогда не целовал девушку.
У меня никогда не было такой агрессии, чтобы я мог кого-то убить.
У меня никогда не было тампона в носу.
Я никогда не видел своих родителей / братьев и сестер голыми.
Я никогда не кричал на моего босса.
Я никогда не забывал в спешке, где я живу.
Я никогда не строил аварии с иномаркой.
Я никогда не получал розы.
Я никогда не пила так много, чтобы заснуть во время секса.
У меня никогда не было сексуальных отношений.
Я никогда ничего не терял, потому что был так пьян.
Я никогда не проводил больше 10 минут в ванной.
Я никогда не делала тест на беременность.
У меня никогда не было никого, кто был бы странным.
Я никогда не спал полностью голым.
Я никогда не находил секс-игрушки от других людей.
Я никогда не занимался сексом на улице, и меня поймали на этом.
Я никогда не делал вид, что у меня больше нет денег, потому что я не хотел тратить деньги на конкретную вещь.
Я никогда не говорил, что был слишком быстр.
У меня никогда не было секса на публике (например, в общественном туалете).
У меня никогда не было чувств к человеку в моем классе.
У меня никогда не было секса в машине, поезде или автобусе.
Я никогда не использовал любовные шары.
Я никогда не спал с кем-то, чтобы приблизиться к кому-то еще.
Я никогда не отдыхал с друзьями.
Я никогда не говорил с родителями о моей сексуальности.
Я никогда не мастурбировал более 5 раз в день.
Я никогда не использовал секс-игрушки с моим партнером.
Я никогда не хотел, чтобы родители моего друга были моими.
Я никогда ничего не крал на работе.
Я никогда не давала и не получала эротический массаж.
Я никогда никого не целовал с очень неприятным запахом изо рта.
Я никогда не спал с бывшим партнером.
У меня никогда не было секса в колледже / школе.
Я никогда не раздевался для кого-то.
Я никогда не чистил зубы чужой зубной щеткой.
Я никогда ничего не крал.
Я никогда не брил свои личные детали.
Я никогда не употреблял пищу во время секса.
Я никогда не пил так много дома один, что был в пьяном краше.
Я никогда не слышал ничего нового о товарище по команде в этой игре, чего не ожидал от него.
Я никогда не покупал секс-игрушки.
Я никогда не использовал искусственную смазку.
У меня никогда не было занятий любовью, которые длились больше часа.
Я никогда не пытался под ложной идентификацией связаться с другом / знакомым через Интернет.
Я никогда не лгал своим родителям!
Я никогда не занимался сексом, не сняв с себя туфли.
У меня никогда не было теста на мужество.
Я никогда не пытался вывести кого-то из партнеров.
Я никогда не лгал своему лучшему другу.
Я никогда не отправлял фотографию, за которую мне стыдно задним числом.
Я никогда не представлял учителя / руководителя голым.
У меня никогда не было анального секса.
Я никогда более полчаса не проводил исследования в Интернете для конкретного человека (не для себя).
Я никогда не участвовал в кастинге.
У меня никогда не было секса в отеле.
Я никогда не изменял своему другу.
Я никогда не рвал на публике.
Я никогда не получал комплимента о своих гениталиях.
Я никогда не «проваливал» секс, потому что никаких противозачаточных средств не было под рукой.
Я никогда не ловил родителей в сексе.
Я никогда не заказывал что-либо в интернете, потому что не решался купить это в магазине.
Я никогда не вешала эротические картинки или календари.
Я никогда не мастурбировал во время разговора.
Я никогда не целовал животное в рот.
Я никогда не готовила своему партнеру больше 4 оргазмов во время занятий любовью.
Я никогда не баловался в клубе.
Я никогда не пытался избавиться от оскорбительных секретов о друге.
У меня никогда не было секса с кем-либо из моего круга друзей.
Я никогда не бредил за значительно пожилого человека.
Я никогда не слышал о религиозной секте.
У меня никогда не было секса в другом месте, кроме кровати.
У меня никогда не было партнера, которого я боялся представить своим родителям.
Я никогда не писал фанатское письмо знаменитости.
У меня никогда не было партнера, чьи родители не любили меня.
Я никогда не отправлял эротические смс / электронные письма / сообщения.
Я никогда не забывал, что каникулы / выходные были и пришли на работу / в школу.
У меня никогда не было сексуальных отношений с человеком, с которым я не был.
Я никогда не смотрел никому секс.
Я никогда не думал идти в студию SM / кабалу.
Я никогда не терял свое удостоверение личности.
Я никогда не находил деньги и просто хранил их.
Я никогда не ломал и не терял ничего, что стоило бы больше 500 долларов.
Я никогда никого не целовал, а потом сожалел об этом.
Я никогда не думал на свадьбе, что этот брак не продлится долго.
Я никогда не «читал» Камасутру.
У меня никогда не было секса в другом месте, кроме как в постели.
Я никогда не участвовал в тройке.
Я никогда не ломал предмет мебели во время секса.
Я никогда не пил так много, что не помню много.
У меня никогда не было желания переехать в другой город.
Я никогда не танцевал перед зеркалом.
Я никогда не думал о друге, которого его родители не смогли обучить.
Я никогда не разбивал чужое сердце.
У меня никогда не было секса на кухне.
Я никогда не тратил больше 100 евро на такси.
Я никогда не пил алкоголь на работе.
Я никогда не прыгал с парашютом.
Я никогда не ел целый перец чили.
Я никогда не публиковал и не ответил на один.
Я никогда не купался голым в озере / море.
У меня никогда не было эротической мечты, которую я бы никогда не воплотил в жизнь.
Я никогда ни с кем не расставался.
Я никогда не заботился о ком-либо на моей заднице (не мой парень / подруга).
Я никогда не делал вид, что стою перед миллионной аудиторией и пою (или похожую).
Я никогда не делал смущающие орфографические ошибки.
Я никогда не тянул “бланк” перед большой группой.
Я никогда не опаздывал на свой самолет.
Я никогда не пробовал более 3 позиций на один акт.
Я никогда не чувствовал необходимости убивать человека.
У меня никогда не было одной ночи.
Я никогда не делал фотографии / видео во время секса.
Я никогда не думал, проснувшись: где я, пожалуйста, здесь?
Я никогда не бросал письмо и пытался вернуть его.
Я никогда не баловался в клубе больше чем с людьми.
Я никогда не смеялся так сильно, что мне пришлось пописать.
Я никогда не пил так много до 1 вечера, что я был пьян.
У меня никогда не было отношений, хотя я всегда имел в виду: я не выйду за него замуж в любом случае!
Я никогда не печатал бумаги из Интернета и не читал лекции в школе / университете.
Я никогда не убивал животных.
Я никогда не использовал массажное масло.
Я никогда не принимал душ и не купался с другим человеком.
Я никогда не использовал ложную личность в интернете.
Я никогда не видел, чтобы кто-то смотрел во время мастурбации.
Я никогда не встречал никого в неоднозначной ситуации, которую я все еще испытываю смущение в ретроспективе.
Я никогда раньше не занимался сексом на дереве.
Я никогда не спал со значительно более молодым человеком.
Я никогда не спал ни с кем без использования контрацепции.
Я никогда не строил предмет мебели сам.
Я никогда не думал о прекращении отношений.
У меня никогда не было секса во время вечеринки.
Я никогда не забывал подарок.
Я никогда не давал никакой ложной информации по вопросу о том, с сколькими людьми я спал.
Я никогда не списывал свою домашнюю работу.
Я никогда не писал любовное письмо.
Я никогда не отрицал свой возраст, чтобы лучше узнать кого-то.
Я никогда не говорил, что связь была плохой, чтобы закончить телефонный звонок.
У меня никогда не было секса в клубе.
У меня никогда не было плохих слухов о ком-то в мире.
Я никогда не сидел голым перед компьютером.
Я никогда не держал пенис в моей руке.
Я никогда не был в Диснейленде.
Я никогда ничего не делал в сексе, и я был полностью смущен.
Я никогда не носил стринги.
Я никогда не тайно наблюдал за моими соседями.
Я никогда не читал книгу, которая меня правильно заводила (например, «Пятьдесят оттенков серого»).
У меня никогда не было отношений, о которых я сожалею задним числом.
Я никогда не пел караоке перед толпой.
У меня никогда не было домашнего животного.
Я никогда не тратил больше 200 долларов на вечер.
Я никогда не смеялся ни за кого за его внешность.
Я никогда не думал после пробуждения: что случилось прошлой ночью?
Я никогда не пробовал положение на Камасутре.
Я никогда не терял свой телефон.
Я никогда никого не заставлял вступать в половые отношения.
Я никогда не делал селфи.
Я никогда ничего не навязывал кому-то другому, просто чтобы не признать, что это был я.
Я никогда не мастурбировал нигде, кроме дома.
Я никогда не писала в душе.
Мне никогда не приходилось признавать, что я все еще девственница.
У меня никогда не было секса в лифте.
Я никогда не испытывал ревности, когда узнал, что знаменитость, ради которой я роюсь, прощена.
Я никогда не покупал одежду, носил ее и приносил обратно на следующий день.
Я никогда не отвечал на вопрос в игре с алкоголем неправильно.
Я никогда не пробовал киберсекс.
Я никогда не ел выпивку.
Я никогда не оскорблял руководителя / учителя / босса так громко, чтобы он услышал это.
Я никогда не в общественном транспорте с кем-то (например, мой партнер) rumgeknutscht.
Я никогда не читал эротический роман.
У меня никогда не было рвоты из-за похмелья на работе.
Я никогда не списывал на экзамене.
Я никогда не забывал имя бывшего партнера.
У меня никогда не было венерических заболеваний.
Я никогда не пытался лезть пьяным на дерево.
Я никогда не имел ничего общего с сексом в интернете.
Я никогда не пытался купить что-то, за что мне стыдно, поэтому я незаметно прогуливался по полкам, чтобы не привлекать внимание.
Я никогда не делал прыжки с тарзанки раньше.
У меня никогда не было сексуальных желаний / фантазий, которые я не смела обсуждать с моим партнером.
Я никогда не чувствовал себя полностью удовлетворенным своим телом.
У меня никогда не было очень неловкой РПГ раньше.
Я никогда не курил.
Я никогда никого не отцветал.
Я никогда не пил столько, что приходил домой только с помощью других.
Я никогда не делал успешных попыток похудеть.
Я никогда не ел ничего особенно отвратительного.
Я никогда не ждал, что кто-нибудь заговорит со мной, потому что я не смел сделать это сам.
Я никогда не делал ничего неприличного в кино.
Я никогда не говорил неприятных вещей, чтобы сделать кого-то острым.
Я никогда не побеждал противоположный пол в игре с алкоголем.
Я никогда не возился с кем-либо на вечеринке.
Я никогда не пил ананасовый сок, поэтому сперма вкуснее.
Я никогда не пил перед полетом, чтобы успокоить свои нервы.
Я никогда не плакал в кино.
Я никогда не симулировал оргазм.
Я никогда не занимался сексом с коллегой.
Я никогда не играл в онлайн-игры раньше.
Я никогда не носил эротическое белье.
Я никогда не хотел, чтобы я снова мог быть ребенком.
Я никогда не отправлял извращенную фотографию о Snapchat.
У меня никогда не было полового акта в самолете.
Я никогда не плакал, чтобы уснуть.
У меня никогда не было фантазий о том, что меня пытали или связывали.
Я никогда не спрашивал своих родителей, где я был точно рожден.
Я никогда не жил веганом.
Я никогда не использовал презервативы со вкусом.
Я никогда не произносил имя другого во время общения.
Я никогда не любил и не ненавидел никого одновременно.
Я никогда не любил друга одного из моих друзей.
Я никогда не купался на нудистском пляже.
У меня никогда не было телефонного звонка более 5 часов.
Я никогда не провел день в пижаме.
Мне никогда не хотелось спать с кем-либо из присутствующих игроков.
Я никогда не думал о том, чтобы сделать кого-то еще с моим партнером, пока разбираюсь.
Я никогда не был так смущен, что мне стыдно и по сей день.
У меня никогда не было секса.
Я никогда не ласкал себя и представлял, что это кто-то другой.
Я никогда не участвовал в праздничных каникулах.
Я никогда не писал эротические тексты своему партнеру, чтобы включить его.
У меня никогда не было партнера, который был бы более откровенен в сексе, чем я.
Я никогда не рассказывала партнеру о сексуальном опыте с моей бывшей.
Я никогда не делал фотокопию моего лица.
Я никогда не делал вид, что не прочитал сообщение, потому что не хотел отвечать.
Я никогда никого не тайно наблюдал.
Я никогда не занимался сексом с доминированием моего партнера.
Я никогда не лгал около 20 кг в весе.
Я никогда не спал с кем-то моложе 16 лет.
Я никогда никого не целовал, не зная его имени.
Я никогда не измерял свой или член моего партнера с правителем.
Я никогда не рылся в личных файлах на чужом компьютере.
Я никогда не пил эту игру как единственную.
Я никогда не был так напуган, что я весь трясся.
У меня никогда не было болей в мышцах из-за секса.
Я никогда не снимал ярлык одежды, потому что это был дешевый бренд.
Я никогда не публиковал фотографии моего бывшего партнера в интернете.
Я никогда не пробовал мультиплеер.
Я никогда не говорил «Я люблю тебя», хотя я не имел в виду это.
Я никогда не ждал, чтобы кто-нибудь предложил, чтобы они продолжали играть голыми.
Я никогда не встречал никого через сайт знакомств в Интернете.
Я никогда не платил за что-то оскорбительными одолжениями.
У меня никогда не было секса перед другими людьми.
Я никогда не использовал ничего, кроме туалетной бумаги.
Я никогда не пытался повторить с моим партнером порно.
Я никогда не делилась секретным пьяным.
Я никогда не спал с кем-то на моем первом свидании.
У меня никогда не было секса на кухонном столе.
У меня никогда не было секса во всех комнатах моей квартиры.
Я никогда не целовался с человеком того же пола, что и я.
У меня никогда не было свидания с бывшей подругой.
Я никогда не возился с кем-то, кто был в преданных отношениях.
Я никогда не видел эрекцию.
Я никогда не думал о сексуальной ролевой игре.
Я никогда не был так напуган фильмом ужасов, что громко кричал.
Я никогда не играл в кабалы.
Я никогда не думал, что один из моих нынешних игроков голый.
Я никогда не получал мешок в клубе.
Я никогда не просила секса.
Я никогда не сидел в самолете.
Я никогда не думал сделать татуировку.
У меня никогда не было секса в общественном месте.
Я никогда не ел ничего из вежливости, хотя это было невкусно.
Я никогда не флиртовал с человеком, хотя знал, что этот человек прощен.
Я никогда не провел целый рабочий день в интернете.
Я никогда не носил сексуальное нижнее белье.
Я никогда не занимался сексом, не будучи в безопасности.
Я никогда не спал со значительно более старшим человеком.
Я никогда не спал с кем-то, кто спал с моим лучшим другом / лучшими друзьями.
Я никогда не отмечал три ночи подряд.
Я никогда не дрался с вышибалой.
Я никогда не посещал вечеринки с намерением не идти домой сегодня один.
Я никогда не глотал сперму.
Я никогда не целовал моего лучшего друга.
Я никогда не прятал чужую одежду.
Я никогда не говорил открыто о мастурбации с моим партнером.
Я никогда не покупала тест на беременность.
Я никогда не провела 2 недели без единого оргазма (последние 2 года).
Я никогда не крал деньги у моих родителей.
У меня никогда не было секса в раздевалке.
Я никогда не видел кино более 15 раз.
У меня никогда не было дикого секса (шуток без прелюдии).
Я никогда не играл в компьютер целый день.
Я никогда не спал в кино.
Я никогда не доминировал в сексе.
Я никогда не спал в комнате, где другие люди занимались сексом.
Я никогда не был в постели с более чем одним голым человеком.
У меня никогда не было секса, и друг вошел в комнату.
Я никогда не спал в траве, потому что был так пьян.
Я никогда не говорил со своим партнером обо всех моих сексуальных желаниях.
Я никогда не носил подтяжки или краски и кожу.
Я никогда не купался голым по ночам.
Я никогда не видел стриптиз-бар внутри.
У меня никогда не было ощущения, что я не очень доволен после секса.
У меня никогда не было чувства принадлежности к биологически неблагополучному полу.
Я никогда не пытался угадать чужой пароль.
У меня никогда не было желания быть невидимым.
Я никогда не целовал человека в комнате здесь.
У меня никогда не было отношений с человеком, которого я встретил в Интернете.
У меня никогда не было ощутимого спора на публике.
Я никогда не выражал прыщи раньше.
Я никогда не видел порно канала в гостиничном номере.
Я никогда не думал о том, как один из твоих товарищей по команде выглядит голым.
Я никогда ничего не разрушал, только чтобы отомстить кому-то.
Я никогда не думал о том, что будет после смерти.
Я никогда не получал уведомления.
У меня никогда не было секса там, где я не пришел к оргазму.
Я никогда не пел в душе.
Я никогда не проводил вечера без друзей или знакомых в клубе.
Я никогда не думал, проснувшись: кто это рядом со мной?
Я никогда ничего не ломал на домашней вечеринке.
Мне никогда не приходилось бежать из полиции.
Я никогда не пропускал школу / работу из-за похмелья.
Я никогда не думал эмигрировать.
Я никогда не спал с кем-то, с кем бы я предпочел не спать в ретроспективе.
Я никогда не пил из тарелки с вином.
Я никогда не слышал, чтобы мои родители или соседи занимались сексом.
Я никогда не купался голым в море / озере.
Я никогда не играл в Стриппокер.
У меня никогда не было «спонтанного» секса, хотя я уже опаздывал.
Я никогда не слышал родителей друга во время секса.
Я никогда не мечтал стать персонажем из книги / фильма.
У меня никогда не было ничего с лучшим другом моего бывшего партнера.
Я никогда не видел свингерский клуб изнутри.
Мне никогда не приходилось ехать в больницу из-за сексуального несчастного случая.
Мне никогда не приходилось выполнять смущающий долг перед Истиной или Обязанностью.
Я никогда не плакал в кино.
Я никогда не думал о покупке секс-игрушек.
Я никогда не покупал ничего такого, о чем не говорил своему партнеру, потому что знал, что он этого не поддерживает.
Я никогда не играл в прядильные бутылки с неоднозначными задачами.
Я никогда не занимался сексом более 3 раз - за один день.
У меня никогда не было секса, пока за мной следит домашнее животное.
У меня никогда не было ничего с кем-либо в этой комнате.
Я никогда не мечтал увидеть одноклассника / одноклассника голым.
У меня никогда не было презерватива в моей руке.
Я никогда не смотрел порно.
Я никогда не стонал так громко, что боялся, что кто-то еще мог это услышать.
Я никогда не провел несколько часов подряд без одежды.
Я никогда не получал деньги или подарки за сексуальные услуги.
Мне никогда не приходилось отвечать на вопрос моих родителей, если я все еще девственница.
Мне никогда не приходилось идти на «тест на идиота» (водительские права).
Я никогда не шутил с незнакомцем за слишком много алкоголя.
У меня никогда не было перелома костей раньше.
Я никогда не чувствовал себя эгоистичным.
Я никогда не ломал ничего ценного.
Я никогда не смотрел на знакомых в шкафу ванной
Я никогда никого не хвалил за его гениталии.
Я никогда не удовлетворял женщину орально (облизывая).
Я никогда не курил сигару раньше.
Я никогда не шарила в бассейне под водой.
У меня никогда не было ощущения, что я хочу полностью отдаться партнеру.
У меня никогда не было основного момента.
Я никогда не видел магазинной кражи раньше.
Я никогда не плакала от смеха.
У меня никогда не было секса с более чем одним человеком одновременно.
У меня никогда не было минета в лесу.
Я никогда не жевал свои ногти.
Я никогда не трогал силиконовые груди.
У меня никогда не было общения до завтрака.
Я никогда не был в машине скорой помощи в чрезвычайных ситуациях.
Я никогда не говорил своему бывшему парню / бывшему парню: давай останемся друзьями.
У меня никогда не было затмения после празднования, а иногда я вообще ничего не помню.
Я никогда ничего не разрушал в истерике.
Я никогда не скрывал порно фильмов в моем доме.
Я никогда не делал ксерокопию моей задницы.
Я никогда не спал с кем-то из другой страны.
У меня никогда не было суеты.
Я никогда не мастурбировал после секса, потому что не был доволен.
Я никогда не покупал презервативы раньше.
Я никогда не следил за своим бывшим в городе.
Я никогда не выболтал чужой секрет (случайно или намеренно).
Я никогда не мечтал о сексе с поставщиком услуг (сантехник, медсестра, ..).
Я никогда не пил так много, что меня тошнило.
Я никогда не надеваю вещи своего партнера.
У меня никогда не было группового секса.
Я никогда не выходил из дома, не раздеваясь внизу.
У меня никогда не было секса в постели моих родителей.
У меня никогда не было большей части моей одежды во время секса.
Я никогда не использовал фрукты или овощи в качестве секс-игрушек.
Я никогда не выигрывал соревнования.
Я никогда не видел, чтобы кто-нибудь мастурбировал.
Я никогда не спал с двумя людьми в один и тот же день.
Я никогда не получал предложение о втроем.
Я никогда не целовал друга моего лучшего друга / лучшего друга.
Я никогда не кладу ничего неприятного в чужой почтовый ящик.
Я никогда не обращался к людям публично просто потому, что нашел их привлекательными.
Я никогда не носил стринги.
Я никогда не видел одного из моих товарищей по команде голым.
Я никогда никого не спрашивал по их номеру.
Я никогда ничего не начинал с человеком, который был в отношениях в то время.
Я никогда не гуглил свое собственное имя.
У меня никогда не было особого сексуального опыта.
У меня никогда не было отношений с двумя людьми из одной семьи.
У меня никогда не было множественных оргазмов в относительной последовательности.
У меня никогда не было гормонального контрацептива.
Я никогда тайно не пил алкоголь моих родителей.
Я никогда не советовал другу расстаться с моим партнером.
Я никогда не защищал друга, хотя знал, что он неправ.
Я никогда в тайне не пил чужой напиток.
Я никогда не говорил, что я одинок, хотя у меня были отношения.
Я никогда не платил за секс.
Я никогда не встречал знаменитость лично.
Я никогда не плакала в присутствии моего партнера.
Я никогда не флиртовал ни с кем, хотя у меня были отношения.
У меня никогда не было секса в озере или на озере.
Я никогда не надеялся быть единственным, кто не пьет в игре.
Я никогда не искал в интернете обнаженные фотографии знаменитостей.
У меня никогда не было концерта на телевидении.
Я никогда не пил.
Я никогда не получал корзину, когда хотел выйти с кем-то.
Я никогда не предупреждал молодежную службу.
Я никогда не был в восторге от гораздо более молодого человека.
Я никогда не носил брекеты.
Я никогда не купался голым за пределами моего собственного дома.
Я никогда не пукнул во время секса.
Я никогда не использовал вспомогательные средства в мастурбации.
У меня никогда не было дружбы с определенными преимуществами.
У меня никогда не было двух человек одновременно, потому что я не мог решить.
У меня никогда не было партнера, за которого мне было стыдно.
Я никогда не нуждался в туалете так сильно, что не смог его сделать.
Я никогда не преследовал своего бывшего тайно.
Я никогда не гуглял слово, потому что не знал, как его написать.
У меня никогда не было секса на стиральной машине.
Я никогда не проспал важную дату.
Я никогда не принимал душ ни с кем раньше.
Я никогда не делал ничего лучше, чем все мои друзья.
Я никогда не платил за эротический материал (живую камеру, порно журналы, видео и т.д.).
Я никогда не забывал назначение врача.
Я никогда не занимался сексом в море в течение дня.
Я никогда не чихал и не вытирал руки кому-то еще.
Я никогда не пил так много, что я все еще был пьян на следующий день в 13:00.
Я никогда не делал порно.
Я никогда не спал с кем-то, чье имя я не мог вспомнить.
Я никогда не рвал другого человека.
Я никогда не одалживал нижнее белье моего партнера.
Я никогда не пил столько, чтобы не найти дорогу домой.
Я никогда не делал вид, что сплю, кроме как не спать с человеком.
У меня никогда не было эротических снов / фантазий с кем-то, кого я не очень люблю.
Я никогда не пробовал ничего неприятного, отвратительного или извращенного ради партнера.
Я никогда не игнорировал просьбу руководителя на Facebook.
Я никогда не проводил романтический вечер со свечами, розами и т. Д.
Я никогда не провел больше 3 месяцев без секса (последние 2 года).
Я никогда ни с кем не говорил об интимных подробностях моей сексуальной жизни (не о моем парне / девушке).
Я никогда не ездил в темноту вместо того, чтобы покупать билет.
Я никогда не спал ни с кем, пока был довольно пьян.
У меня никогда не было романтических чувств к партнеру члена семьи.
Я никогда не знакомил других людей (друзей, коллег, знакомых) во время секса.
Я никогда не пробовал стоя.
Я никогда не видел других людей в сауне.
Я никогда не думал, захочет ли мой друг переспать со мной.
Я никогда не ел мясо кенгуру.
Я никогда не экспериментировал с едой во время секса.
Я никогда не смотрел в зеркало и думал: вау. Sexy!
Я никогда не нарушал обещание.
Я никогда не проспал.
Я никогда не проводил свое первое свидание в кино.
Я никогда не говорил плохо о моем партнере за его спиной.
Я никогда не носил одно и то же нижнее белье более 5 дней.
Я никогда не принимал душ и не купался с партнером.
Я никогда не ел мясо крокодила.
Я никогда не обсуждал повседневные проблемы с сексом.
Я никогда не спал с кем-то, кого я встретил в отпуске.
Я никогда не получал эротический подарок от партнера.
Мне никогда не приходилось повторять экзамен по вождению (теория и / или практика).
Я никогда не называл свою гениталию именем питомца.
У меня никогда не было эротических фотографий, сделанных мной.
Я никогда не мечтал иметь физические отношения с совершенно незнакомым человеком.
Я никогда не был моим лучшим другом.
Я никогда не спал с кем-то, кого я встретил в Интернете.
Я никогда не ломал презерватив во время скольжения.
Я никогда не бросал свой телефон в туалет.
Я никогда не спал.
Я никогда не спал с моим партнером без контрацепции.
У меня никогда не было сексуальных отношений с более чем одним человеком одновременно.
Я никогда не получал любовное письмо.
Я никогда не использовал эссенцию для ванны для романтических вечеров на двоих.
Я никогда не бездельничал на работе в кладовой / кладовой.
У меня никогда не было партнера, который не удовлетворял меня достаточно сексуально.
Я никогда не спал ни с кем, чтобы отомстить кому-то еще.
Я никогда не думал о другом человеке во время секса.
Я никогда не забывал день рождения члена семьи.
Я никогда не ранил своего партнера во время секса.
Мне никогда не приходилось смеяться во время секса.
Я никогда не провел день без нижнего белья.
Я никогда не обращался к своему партнеру с именем моего / моего бывшего.
Мне никогда не говорили, что я хорош в постели.
Я никогда не видел пенис.
У меня никогда не было секса в этот период.
Я никогда не играл в вечеринку, которая собиралась взлететь.
Я никогда не лгал на свидании, связанном с моим возрастом или прошлым.
У меня никогда не было укусов или царапин после секса.
Я никогда не обнималась со своим питомцем.
Я никогда не покупал порнографические журналы.
Я никогда ни с кем не спал, хотя мне это не нравилось.
Я никогда ничего не крал из супермаркета.
Я никогда не отрицал отношения с человеком, с которым был раньше.
Я никогда не давал инструкции своему партнеру в постели.
Я никогда не создавал профиль на сайте знакомств.
Я никогда не находил остатков в своей кровати.
Я никогда не звонил на горячую линию секса.
Я никогда не использовал съедобное нижнее белье.
Я никогда не оставлял вечеринку до позднего утра следующего дня.
Я никогда не писала в бутылке.
Я никогда не заканчивал отношения, потому что секс был недостаточно хорош.
Я никогда не делал вид, что болен, просто чтобы не спать с кем-то.
Я никогда не трогал себя.
Я никогда никого не уносил.
Я никогда не встречал никого в отпуске и поддерживал связь.
Я никогда не вознаграждала себя за что-то.
Я никогда не спал с кем-то, кого я не нашел привлекательным.
Я никогда не принимал решение, о котором сожалел сразу после этого.
Я никогда не спал ни с кем из моего офиса.
Мне никогда не приходилось зевать во время секса.
Я никогда не пробовал заниматься сексом более чем на 5 разных позициях за один раз.
Я никогда не мечтал о сексе в необычном месте.
Я никогда не убирал рвоту.
Я никогда не занимался сексом в гараже.
Я никогда не опустошал мини-бар отеля.
Я никогда не говорил о контрацепции с моими родителями.
У меня никогда не было желания быть старше.
У меня никогда не было секса по телефону.
Я никогда не писал любовное стихотворение.
Я никогда не думал о том, каково это иметь противоположный пол.
Я никогда не надеваю носки два раза подряд.
У меня никогда не было таких хороших отношений с моим партнером / партнером, что я оставил дверь ванной открытой.
Я никогда не мастурбировал в лесу.
Я никогда не использовал «вспомогательные средства» во время секса (кольца для члена, вибраторы, ..).
Я никогда не приносил противозачаточные средства: «на всякий случай».
Я никогда не делал этого, прежде чем принимать таблетки, чтобы избежать секса.
У меня никогда не было никого раздеваться для меня.
Я никогда не делал эротический подарок для моего партнера.
Я никогда не целовал чьи-либо ноги.
Я никогда не сталкивался с красным светом.
Я никогда не обнимал дерево.
Я никогда не пропускал школу.
Я никогда не чувствовал ревности, потому что другие имеют более захватывающую любовную жизнь, чем я.
Я никогда не принимал ничего, чтобы сексуально стимулировать себя.
Я никогда не изменял партнеру (даже целовался).
Я никогда не отправлял пьяных сообщений, о которых я трезво сожалел.
Я никогда не обращался в полицию за помощью.
Я никогда никого не доводил оральным сексом до оргазма.
Я никогда ничего не ел, хотя знал, что срок годности истек.
Я никогда не платил за эротические услуги.
Я никогда не сидел голым или, по крайней мере, полуголым перед веб-камерой.
Я никогда не жевал ногти.
Я никогда не создавал адрес электронной почты, который я использую, если я хочу остаться анонимным.
Я никогда не давал неприятных имен домашних животных партнеру.
Я никогда не замечал в повседневной ситуации, что я расстроен и стыдно за это.
Я никогда не испытывал большого удовольствия, когда узнал, что с другим человеком случилось что-то очень плохое.
Я никогда не пел перед зеркалом.
Я никогда не разговаривал / болтал, сидя на унитазе.
У меня никогда не было секса на столе.
Я никогда не занимался сексом, пока телевизор работал.
Я никогда не бегал по дорожному знаку.
У меня никогда не было отношений с двумя людьми одновременно.
У меня никогда не было опыта обыска полицией.
Я никогда не смотрел на родителей друга.
Я никогда ничего не скрывал от своего партнера.
Я никогда нигде не терял и не забывал свое нижнее белье.
У меня никогда не было интимной стрижки, за которую мне было стыдно.
Я никогда не замечал в поезде, что я не купил билет.
Я никогда не видел, чтобы друг моего партнера повернулся ко мне.
У меня никогда не было фантазий, которые заставляли бы меня стыдиться.
Я никогда не делал вид, что пьян.
Я никогда не отправлял свои обнаженные фотографии в Интернете.
Я никогда не пил в кинотеатре случайно не тот стакан и не ел неправильный попкорн.
Я никогда не продавал что-либо намного выше его стоимости.
Я никогда не возился с моим лучшим другом.
У меня никогда не было секса на улице.
Когда я был подростком, я никогда не ждал перед магазином, пока не придет взрослый, чтобы купить мне алкоголь.
Я никогда не спал с кем-то, кого не знал час назад.
У меня никогда не было спешки три вечера подряд.
Я никогда не ненавидел друга моего партнера до ужаса.
У меня никогда не было лысого пятна.
У меня никогда не было удара в клубе / кто-то взорвал.
Я никогда не спал на лекции / уроке.
Я никогда не пахла своим нижним бельем, просто чтобы посмотреть, свежо ли оно.
Я никогда не думал: «Если бы он / она поговорил со мной сейчас, я бы пришел выпить кофе».
У меня никогда не было секса в ванной.
Я никогда не крал велосипед.
У меня никогда не было секса в бассейне.
Я никогда не лгал об этой игре, потому что там был мой партнер.
Я никогда не спал с кем-то, кого не знал.
Я никогда не спас никому жизнь.
Я никогда не показывал другому водителю вонючий палец.
У меня никогда не было секса на вечеринке.
Я никогда не писал экзамен, который я выучил менее часа назад.
Я никогда не думал о другом человеке во время секса.
Я никогда не звонил в туалет.
Я никогда не пытался оплатить неправильный счет.
Я никогда не румгеркнущт с двумя или более людьми за один вечер.
Я никогда не мыл машины в бикини.
Я никогда никого не сбивал.
Я никогда не смотрел эротические фильмы или картинки с моим партнером.
У меня никогда не было желания быть мужчиной / женщиной.
Я никогда не держал в руках змею.
У меня никогда не было секса, где я мог наблюдать за собой через зеркало в самой комнате.
Я никогда не убирался за холодильником.
Я никогда не пробовал корм для животных.
Я никогда не трогал интимную зону друга (того же пола).
Я никогда не мочился на публике в штаны.
Я никогда не думал об увеличении моих гениталий.
Я никогда не стимулировал своего партнера вручную.
Я никогда не провел целый день в постели, хотя я не был болен.
Я никогда не сдавал важный экзамен.
Я никогда не принимал душ более 3 дней.
Я никогда не пытался лизнуть мой локоть.
Я никогда не пытался скрыть фотографии / видео на моем компьютере.
Я никогда не совал, а потом ел.
У меня никогда не было стрижки, за которую мне до сих пор стыдно.
У меня никогда не было партнера, для которого я пробовал вещи, которые никогда не хотел делать.
Я никогда не думал о посещении борделя.
Я никогда не держал в тайне руки под столом.
Я никогда не купался в реке ночью.
У меня никогда не было партнера, который явно хотел больше секса, чем я.
У меня никогда не было отношений на расстоянии.
Я никогда не пил так много, что мне пришлось провести весь день в постели.
Я никогда не принимал таблетки после этого.
Я никогда не воспользовался тем, что кто-то был полностью пьян.
У меня никогда не было гораздо больше секса, чем сейчас.
Я никогда не занимался покраской тела.
Я никогда не рвался в постель.
У меня никогда не было автомобильной аварии с ущербом более 200 евро.
У меня никогда не было секса в очень необычном месте.
У меня никогда не было неприятного приложения на смартфоне.
Я никогда не обыскивал мобильный телефон моего партнера.
Я никогда не давал чаевые.
Я никогда не ломал браво, просто чтобы увидеть доктора. Летняя часть для чтения.
Я никогда не фантазировал о том, как выглядят определенные люди во время секса.
Я никогда не видел на улице никого, притворяющегося, что не видел его.
У меня никогда не было секса в спальном мешке.
Я никогда не пила одна.
Я никогда не покидала своего партнера.
Я никогда не рвал своего парня или девушку во время секса.
У меня никогда не было секс-игрушек.
Я никогда не издевался над животным.
Я никогда не встречал новогоднюю резолюцию.
Я никогда не фотографировал свою личную зону.
У меня никогда не было партнера, чьи родители мне не нравились.
У меня никогда не было секса с человеком, с которым я не был.
Я никогда не покупал в секс-шопе.
Я никогда не флиртовал с кем-то, с кем не хотел отношений, просто хотел секса.
У меня никогда не было однополых чувств.
У меня никогда не было секса в лифте.
Я никогда не думал об обмене партнерами.
Я никогда не мечтал о доминировании или доминировании.
Я никогда раньше не носил очки.
У меня никогда не было отношений, которые длились менее 2 недель.
Я никогда не стонала во время секса или мастурбации.
Я никогда не использовал зеркало, чтобы поближе взглянуть на мои личные детали.
У меня никогда не было ничего, что я всегда прятал, когда приходили друзья.
Я никогда не пробовал пи-игры (моча).
Я никогда не разглашал интимные подробности об одном из моих бывших партнеров.
У меня никогда не было автомобильной аварии.
Я никогда не читал последнюю строку книги первым.
Я никогда не смотрел порно и кто-то вошел.
У меня никогда не было драки в пабе.
У меня никогда не было партнера, который был бы намного ниже моего уровня.
Я никогда не провел более 42 часов без сна.
Я никогда не видел никого случайно голым, чего бы я не видел голым.
У меня никогда не было отношений с человеком сексуального происхождения.
Я никогда не водил машину голым.
У меня никогда не было орального секса за рулем.
Я никогда не слушал стену, чтобы слышать других во время секса.
У меня никогда не было секса на шезлонге.
Я никогда не использовал наручники во время секса.
Я никогда ничего не разрушал во время истерики.
Я никогда не видел порно.
Я никогда не брил голову.
Я никогда не бросал бывшего партнера по разделению неуместных оскорблений в голову.
Я никогда не спал с кем-то, кого бы я отрицал.
Я никогда не проводил свадебную речь.
Я никогда не разговаривал сам с собой.
Я никогда не скрывал плохую оценку от своих родителей.
Я никогда не принимал душ после спорта.
Я никогда не искал электронные письма / сообщения моего партнера.
Я никогда не занимался сексом с человеком, который не был в моем вкусе, просто чтобы заниматься сексом.
Я никогда не развивал пристрастие к чему-либо.
Я никогда не участвовал в скоростных знакомствах.
Я никогда специально не менял места в общественном транспорте, чтобы сидеть рядом с привлекательным человеком.
Я никогда никого не стимулировал на ноги.
Я никогда не ждал, чтобы заключить, потому что у меня не было никого нового.
Я никогда не притворялся геем, чтобы остаться один.
Я никогда не скрывал порно журнал в моем доме.
Я никогда не лежал ночью в траве и смотрел падающие звезды.
Я никогда не принимал назначение только для встречи с другом человека.
Я никогда не стрелял из оружия.
Я никогда не смотрел телевизор 24 часа в сутки.
Я никогда не совершал преступления.
Я никогда не использовал оральный секс (из-за венерических заболеваний).
Я никогда не предлагал никому “некомпетентного” секса.
Я никогда не целовал кого-то, чье имя я не знал.
Я никогда не занимался сексом, пока другие люди были в комнате.
Я никогда не провел целый день без одежды.
У меня никогда не было секса в машине.
Я никогда не отправлял конфиденциальное SMS / электронное письмо не тому получателю.
У меня никогда не было секса в общественном бассейне / на пляже.
Я никогда не занимался сексом более одного раза подряд.
Я никогда не нажимал на спам, потому что думал, что это реально.
Я никогда не пытался убежать от полиции.
Я никогда не лгал в этой игре.
Я никогда не использовал кнуты и тому подобное во время секса.
Я никогда ни с кем не говорил о своих сексуальных фантазиях.
Я никогда не читал романтическое стихотворение для моего партнера.
Я никогда не мочился, стоя.
Я никогда не пытался найти точку G.
Я никогда не употреблял более сильные наркотики.
Я никогда не ждал, что кто-то еще сделает первый шаг.
Я никогда не трогал алкоголь более 2 недель подряд (последние 2 года).
Я никогда не видел порно вместе с другими людьми.
Я никогда не оскорблял своих родителей.
Я никогда не надевал наручники на запястье.
Я никогда не преодолевал сотни километров, чтобы увидеть конкретного человека.
У меня никогда не было партнера, который не был бы так откровенен в сексе, как я.
Я никогда не исследовал секс-игрушки онлайн.
Я никогда не давал комнатному растению высохнуть.
Я никогда никому не мочился.
У меня никогда не было секса на рабочем месте.
Я никогда не пил так много, что меня выгнали на вечеринке.
У меня никогда не было свидания с кем-то, кого я встретил в Интернете.