У такого солнышка всё может быть только хорошо

Тебя ожидает мешок подарков, а дальше всё зависит от тебя!

Вы движетесь в сторону улучшения жизненной ситуации. Это относится и к делам и к идеям

Кажется, на вашем пути есть препятствие, но задержка может быть благоприятной

Подумай о здоровье

Вас ждут крепкие обнимашки

Впереди - нежный поцелуй

Вы счастливчик! Поэтому будьте скромней

Не слишком расслабляйтесь

Заходите к начальнику с левой ноги - и вас ждет повышение по службе.

Улыбайтесь всегда! И никто не назовет вас мрачным человеком. Молчите! И никто не назовет занудой.

Берегись лысых

В жизни ждет крутой поворот

Сегодня для вас самый лучший день! Как и все остальные!

Вы находитесь на верном пути.

Покорив одну гору, начинай штурмовать другую...

Прилив энергии поможет Вам справиться с большим объемом незапланированных работ.

Примите то, что вы не можете изменить, и вы будете чувствовать себя лучше.

Природа, время и терпение - три великих врача.

Пришло время действовать!

Пришло время закончить старое и начать новое.

Пусть мир наполнится спокойствием и доброжелательностью.

Работа с новыми партнерами будет очень выгодным.

Работайте над дипломатическими способностями - они очень пригодятся для

реализации идей.

Размышляйте и не спешите с действиями.

Результат Ваших действий может оказаться

неожиданным.

Романтика переместит вас в новом направлении.

С этого момента ваша доброта приведет вас к

успеху.

Сегодня у вас будет красивый день.

Семь раз отмерьте, один раз отрежьте!

Слушайте каждого. Идеи приходят отовсюду.

Соловья баснями не кормят.

Сосредоточьтесь на семье и гармонии с

окружающим миром.

Счастливая жизнь прямо перед вами.

Теперь настало время попробовать что-то

новое.

Терпение! Вы почти у цели.

Тот, кто знает, достаточно богат.

Делайте то, чего просит душа и тело

Тот, кто не ждет благодарности, никогда не

будет разочарован.

Удача проводит Вас через все трудные времена.

Уделите особое внимание старой дружбе.

Физическая активность значительно улучшит

ваши взгляды на жизнь сегодня.

Хорошее время, чтобы закончить старые

начинания.

Хорошие новости придут к вам по почте.

Хорошо сделанное лучше, чем хорошо сказанное.

Хоть некоторые и пытаются вам помешать, вы

все равно достигнете поставленных целей.

Человек никогда не стар, чтобы учиться. Новые

знания принесут Вам успех.

Что ни делается - все к лучшему.

Делай что должен, и будь что будет.

Это время, чтобы двигаться. Ваше настроение

улучшится.

Вам предстоит рассмотреть неожиданное

предложение

Не оставляйте усилий и получите желаемое

Кто-то нуждается в вашей поддержке

Если хотите иметь успех, вы должны выглядеть

так, как будто вы его имеете.

Лучшее, враг хорошего.

Самое смешное желание - это нравиться всем.

О чем просим, то и получаем.

Победитель от побежденного отличается только

тем, что поднимается на один раз больше, чем  падает.

Помни, что каждый день - первый в оставшейся

части жизни.

В жизни есть главное и не главное, а мы часто

тратим силы на пустяки.

Не так хорошо, как хотелось, но и не так плохо,

как могло было быть!

Обратная сторона кризиса - новые возможности.

Когда Бог закрывает дверь, он открывает окно

Дорога в тысячу миль начинается с первого

шага.

Никогда не бойся делать то, что ты не умеешь.

Помни, ковчег был построен любителем.

Профессионалы строили Титаник!

Лучше жалеть о том, что сделал, а не о том, что

не сделал.

Кто стоит на месте, тот идёт назад.

Что не делается, всё к лучшему.

Никто не побежден до тех пор, пока не признает

себя побежденным.

Борьба всегда оправдана, если знаешь к чему

стремишься.

Главное - не забыть главное. А то забудешь

главное, а это главное!

Не рвись в герои, пока не позовут.

Эти люди и эти события твоей жизни оказались

здесь потому, что ты сам их сюда привел. То, что будет сними дальше, зависит от тебя.

Никогда ни у кого ничего не проси, особенно у тех,

кто сильнее тебя - сами придут и всё дадут

Один раз везет только дуракам. Умным везет

всегда.

Зло не в том, что входит в уста человека, а в

том, что выходит из них.

Делайте, что можете, используя то, что есть,

там, где вы сейчас.

Если в себя не веришь, то ничего и не начнешь. А

если ничего не начинать, то ничего и не произойдет.

Сегодня как раз наступило то завтра, о котором

вы беспокоились вчера.

Нет безвыходных ситуаций: даже если вас съели,

у вас, по крайней мере, есть два выхода.

Если ты родился без крыльев - не мешай им

расти.

У собаки столько друзей потому, что она виляет

хвостом, а не болтает языком

Ты уникален, так же, как и все остальные.

Любите врагов ваших... это точно приведёт их в

бешенство!

Нет безвыходных ситуаций. Обыкновенно выход

есть там же где и вход.

Мало знать себе цену - надо еще пользоваться

спросом.

Вас обдувает ветер странствий.

Тише едешь, дальше будешь.

Будьте бдительны!

Ждите перемен.

Не пропустите важные новости.

Ждите пополнения бюджета.

Осторожно на дороге.

Звезды к вам благосклонны.

Уделите время своему дому.

Вас ждет встреча с важным человеком.

Ведите обычную жизнь необычным способом.

Не ищите внешних врагов: чтобы понять, что мешает Вашему развитию, загляните внутрь себя.

Будьте внимательны к подсказкам судьбы.

Если колодец засорен, то самое время его

очистить.

Выигрыш исходит от того, с чем Вы должны

расстаться.

Пришло время закончить старое и начать новое.

Если не хотите серьезных потрясений,

проанализируйте Ваше отношение к собственной личности.

Отпустите свое прошлое: оно исчерпало себя.

Не ожидайте слишком многого и не думайте о

конечном результате.

Изучайте Ваши теневые стороны; поймите, что

притягивает в Вашу жизнь несчастья.

Завершите то, что начали.

Будьте терпеливы, и если решение Ваше

правильно, Вселенная поддержит его.

Не поддавайтесь эмоциям.

Присмотритесь к своему здоровью.

Наслаждайтесь удачей и делитесь ею с

окружающими Вас людьми.

Не ждите быстрых результатов.

Очень скоро придет важное известие.

Будьте настойчивы в битве с собственным

эгоизмом.

Ваша энергия утекает из-за необдуманного или

несвоевременного действия.

Плывите по течению жизни без оценок и

попыток понять ее.

Не переоценивайте свои силы: это может

привести к перенапряжению.

События полностью вне Вашего контроля.

Размышляйте и не спешите с действиями.

Пришло время действовать, даже если от Вас

требуется прыгнуть в пустоту.

Не пытайтесь упрямо проявлять свою волю

Раскройтесь и пропустите свет в ту часть своей

жизни, которая до сих пор была тайной

Будьте начеку и избежите неприятностей.

Если Вы проявите инициативу, успех не

заставит себя ждать.

Ваши надежды и планы сбудутся сверх всяких

ожиданий.

Проблема не там, где Вам кажется.

Кто-то старается помешать или навредить Вам.

На все воля Божья: повлиять на ситуацию не в Вашей власти!

Ответ на Ваш вопрос связан с каким-то

мужчиной, возможно, хорошо Вам известным.

В Вашу жизнь войдет нечто новое, что

значительно повлияет на Вашу личность.

Внимательно присмотритесь к своему

окружению: кто-то может подвести Вас в самый решающий момент.

Вы надеетесь не напрасно!

Результат Ваших действий может оказаться

неожиданным.

Время осушит все слезы и исцелит все раны.

Вам, наконец, удастся отпереть заржавевший

замок.

То, к чему Вы стремитесь, не стоит ваших

усилий.

Главная характеристика сложившейся ситуации — невежество.

Предложение, которое Вам сделают, Вас не

устроит.

Вперед и только вперед: дело, о котором Вы

думаете, — правое!

В одиночку Вам не справиться с вашими

проблемами.

От посева зерна до жатвы должно пройти

время.

Подождите немножко, и следующий день

принесет вам неожиданную долгожданную радость.

Вы долго метились, но совершили промах. Ваш

выстрел попал не в того зверя. Однако это ваша добыча, просто постарайтесь по-возможности оценить ее по достоинству.

Вокруг бушует ненастье. Но в вашем доме очень

уютно и тепло.

Чтобы не чувствовать себя очень одиноким,

помогите и другим также достичь вершины.

Скоро вас ожидает лучший шанс.

Чем больше вы охотитесь за большими

деньгами, тем дальше они отдаляются от вас.

Прекратите часто думать о богатстве, и оно

непременно придет к вам само

Меньше проявляйте свою гордость и будьте

внимательны в поступках.

Посеянное вами «зерно» год назад взойдет при убывающей луне. Урожай ожидается очень богатый, главное, следите, чтобы его никто не

потоптал.

Люди уже не раз безуспешно старались разжечь огонь. Пришли вы и долгожданный огонь вспыхнул мгновенно – вот он, наступил час

вашего триумфа.

Вы долго и упорно ухаживали за деревом, и наконец, оно дало много плодов. Его ветки сгибаются под их невыносимой тяжестью –

пришло время собирать заслуженный урожай.

Тот, кто в ближайшие дни сделает вам

приятный подарок первым, знает о вас почти все. Именно он поведет вас по долгому, трудному пути, но дойти до его конца вы сумеете только вдвоем.

Вы стали препятствием для чьей-то мечты.

Отступите в сторону, внимательно

рассмотрите свою мечту – она рядом с вами.

Тот кто не ждет благодарности, никогда не

будет разочарован

Скоро ты избавишься от плохой привычки и

приобретешь две новых.

Скоро вы попадете в волшебную пещеру с

сокровищами. Будьте рассудительны, не беритевсе – возьмите ровно столько, сколько сможетеунести. Но половину, непременно, отдайте другим.

Вы заблудились в глухом, темном лесу.

Посмотрите вокруг себя – человек, который, непременно, поможет вам выбраться, находится совсем рядом с вами на расстоянии вашей

вытянутой руки.

Раскройтесь и пропустите свет в ту часть своей

жизни, которая до сих пор была тайной.

Все, что вы от души дадите другим, вернется к

вам вдвойне.

Наступает рассвет, которого ждет множество людей. Но только вы сумеете поймать первый радостный солнечный лучик. Везунчик – вы проживете до 100 лет!

Вы сидите на морском берегу, но почему-то не

можете вдохнуть глубоко, полной грудью.

Наберитесь смелости: и тогда удача придет к

вам из волшебных стран.

Твоя половинка считает, что ты супер

Огромной любовью тебя повернут к бурной

жизни

Вас ожидает нечто волнительное

Увлекшись чувствами, вы не будете ощущать

своего возраста

Вы будете вместе со своей половинкой встречать

закат

Голос половинки будет музыкой для Ваших ушей

Ваша половинка будет помогать Вам во всех

домашних делах

Ваша половинка покажет Вам свои чувства

Вас ожидает романтическое путешествие

первым классом

Вас ожидает особенное утро

Вы будете безмерно счастливы

Вас ожидает нечто особенное

Вы почувствуете аромат любви

Вы будете жить не оглядываясь

Ваша половинка не будет строго судить вас за

ваши проступки

Вы идеальная пара

Леди и джентльмен – ваши роли в этом году

Вас ждет много волшебных минут для уединения

Вас ждет романтический ужин

Вас ждет нечто милое и озорное…

Эмоции захлестнут Вас

Вас ожидает необычная поездка

Доверьтесь интуиции, чем больше будете

думать, тем меньше будете понимать

Вы будете видеть свою половинку во всем

Вас ждет нечто увлекательное для вас обоих

Вас ожидает романтическая прогулка

Вы поймете, кто любовь всей Вашей жизни

Вас ждет нечто соблазнительное

Вас ждет домашний сюрприз

Вы будете в сердце друг друга

Вам стоит изменить свои взгляды на жизнь

Вас ждет ответственный разговор

Кого-то очень сильно волнуют Ваши чувства и

эмоции

Ваша половинка будет вкладывать в Вас всё

Вы будете видеть с каждым взглядом все

больше…

Вам станут очевидны многие вещи

Вы получите ответы на свои вопросы

Вас будет согревать тепло любимого человека

Вы находитесь в начале чего-то нового

Вместе вы откроете новую главу

Вы получите добрый знак

Мир любимого человека будет вращаться вокруг Вас

Вы легко переживете осложнения в отношениях

Вас завалят подарками

Не бойтесь фантазировать какой будет ваша

совместная жизнь

Вас ждет совместный спортивный отдых

Ваша жизнь не будет скучной

У вас в жизни все будет на двоих

Кто-то пожертвует своей мечтой ради Вашей

С Вашей половинкой Вам будете веселее, чем с

кем-либо другим

Вас ждет ураган эмоций

Кто-то будет о Вас очень нежно заботиться

Вас ждут признания в любви

Сделайте совместные фотографии

Дом будет самым уютным местом

Ваша половинка будет для Вас лучшей опорой и

поддержкой

Вы будете рулевым в отношениях

Вам не придется собирать осколки сердца

Вы будете идеальной парой

Любовь Вас согреет изнутри

Эмоции и чувства - лучшее лекарство от унынья

Любовь, любовь, любовь - вот что должно быть для вас главным сейчас

Для своей половинки – Вы нечто особенное

Вам будет с кем подурачиться

Напишите список желаний

Ваши романтические мечты сбудутся

Ловите тысячу поцелуев

Если Вы сможете сохранить секрет, то Вас

ждет удивительное вознаграждение

Кто-то ищет путь к Вашему сердцу

Вас ждет случайная встреча

Вам предстоит сделать крупнейшую ставку в вашей жизни

Вы будете блистать ярче звезд

Вам предстоит роскошный отдых

Ловите воздушные поцелуи…

Ждите необычного признания в любви

Внимательнее присмотритесь к своему окружению

Мысли о любви помогут Вам свернуть горы

Кто-то очень ждет встречи с Вами

Вас ждет сумасшедшее веселье

Не преувеличивайте чужие ошибки

Вы будете выбирать сердцем, а не разумом

Ждите романтический телефонный звонок

Вы будете скучать по кому-то

Взгляните на жизнь с другого ракурса

Самое худшее уже позади

Кое-какие проблемы остались, и решать их лучше не в одиночку

Сконцентрируй все силы на воплощении главной мечты.

Не стоит торопить события - это принесет вред

События развиваются стремительно. Доверься их течению

Не меняй свой курс.

В любви Вам на данный момент подвластно

очень многое.

Не пугайся препятствий, они сделают результат

еще более сладким.

Поменьше претензий!

Избегай ссор.

Не отступай от своих принципов.

Вы полны сил и в любви можете сдвинуть горы.

Важный совет получишь от окружающих

Не гонись за выгодой.

Не ограничивай свою свободу, иначе в личной

жизни наступит хаос.

Нужно пойти на уступки. Забудь старые обиды

Настал момент обновлений.

В твоей жизни пока затишье, но впереди

ожидается подъем.

Общение необходимо как никогда.

Ты у заветной цели или очень близок к ней.

Не забудь поделиться своей радостью с близкими

людьми.

Определись в желаниях

Тебя ожидает радостное событие, но нужно

быть максимально доброжелательным.

Осуществятся лишь хорошо продуманные планы.

Цени то, что у тебя уже есть.

Исполнение заветного желания уже близко.

Старайся не принимать скоропалительных

решений - скоро наступит ясность.

Не помешает обратиться за советом к мудрому

и опытному человеку.

Ты на пути к вершине отношений.

Прояви смелость и решимость.

Смелее строй планы!

Твой лозунг - терпение и никакой спешки.

Скоро появится человек, который тебе поможет.

Если следовать выбранному направлению,

результат превзойдет все ожидания.

Очень удачное время для воплощения ваших

желаний.

Отнесись серьезней к желаниям своей

половинки!

Мысли более реалистично.

Цените то, что может исчезнуть

Отдайте половину себя любимому человеку

Помогите своей половинке в рабочих делах

Вы созданы друг для друга

Вас будет бросать в жар от чувств и эмоций

Не позволяйте стрессу ослабить страсть

Будьте всегда на стороне любимого человека

Забудьте о прошлом и откроются новые двери

Не допускайте застоя в отношениях

Победи сначала самого себя, а потом врагов. Как

может владеть другими не владеющий собой?

Украшение человека - мудрость, украшениемудрости - спокойствие, украшение спокойствия - отвага, украшение отваги - мягкость.

Учителя открывают дверь. Входишь ты сам.

Можно привести верблюда к воде, но нельзя

заставить его пить.

Пышная листва у тех деревьев, у которых корни

глубокие.

Тот, кто мягко ступает, далеко продвинется на

своем пути.

"Лучше зажечь маленькую свечку, чем всю жизнь

проклинать темноту"

"Чтобы научиться бегать, нужно сначала

научиться ходить".

Мудрый ходит, не оставляя следов

Высокие башни измеряются длиною отбрасываемой ими тени, великие же люди -

количеством завистников.

Сегодня тебе признаются в любви.

Стоит лодке, идущей против течения,

остановиться, как ее тут же отнесет назад.

Ближний сосед лучше дальнего родственника

Не делайте другим того, чего вы не хотите для себя.

Прямые слова неприятно слышать, но они способствуют правильным поступкам; хорошее  лекарство горько на вкус, но оно помогает

больным.

Предстоят незначительные разговоры.

В конце концов - счастье.

Не принимай лекарств. Будет радость.

Держись того, за кем следуешь.

Не принимай близко к сердцу ни потерю, ни

обретение

Обладая правдой, пойдешь верным путем

Поднимешься до царского двора

Сделаешь обильным свое жилище.

Ты на верном пути! Не останавливайся!

Ты надеешься не напрасно!

Твоя цель достижима!

Успех придет, если ты не будешь слушать ничьих

советов.

Действуй в соответствии не со старыми авторитетами, а с тем, что ты считаешь

правильным для себя.

Будь терпелив, и если твое решение правильно,

Вселенная поддержит его.

Сосредоточься на настоящем.

Доверяй тому, что с тобой происходит.

Тебя ждёт неожиданное известие.

Посмотри в зеркало и ты увидишь обаятельную

мордашку.

Завтра ты будешь чистить зубы.

Всё будет хорошо!

Сделаешь полезную вещь!

Если в себя не веришь, то ничего и не начнешь. А если ничего не начинать, то ничего и не

произойдет.

Помни, всегда есть завтра.

Обрати внимание на красоту окружающую тебя

Ты уникален – помни об этом!

Не пропусти важные новости.

Жди пополнения бюджета.

Звезды к тебе благосклонны.

Удели время своему дому.

Тебя ждет встреча с важным человеком.

Подумай не только о себе, но и о других.

Отбрось сомнения.

Не сходи с выбранного пути.

Возможны неожиданности.

Обдумай своё решение ещё раз.

Только если ты будешь собран и сосредоточен, у

тебя получится все и в делах, и дома.

Чтобы уцелеть, запасайся прочными нитками

взаимоотношений.

Блестящие перспективы сулит тебе этот день.

Даже не пытайся просчитывать планы на предстоящую неделю! Все равно она будет

непредсказуема.

Белозубой улыбкой улыбнется тебе тетушка Фортуна.

Сегодня тебя ждет достойное вознаграждение за

твою смелость.

На работе и дома все будет складываться очень успешно. И коллеги, и домашние смогут по достоинству оценить твои незаурядные

способности.

Сегодня для тебя самый лучший день! Как и все

остальные!

На работе все складывается в твою пользу.

После дождя солнце ярче светит

Поощряй свои маленькие слабости - позволь себе

развлечься!

Сегодня ты будешь, как никогда, неподражаем! И наповал сразишь противоположный

пол!

Старайся чаще радовать вторую половинку милыми подарочками и приятными

сюрпризами!

Перед тобой откроются прекрасные

возможности подняться по карьерной лестнице.

Главное, будь решителен! Иначе упустишь

счастливый шанс.

Если будешь уделять больше внимания второй

половинке, ваши отношения будут просто сказочными!

Не расслабляйся! Счастливый случай

подвернется, если только не будешь лениться.

Работай в полную силу, и тогда тебя ждет

заслуженная награда.

День располагает к работе, но не к чрезмерной

активности.

То, что раньше не удавалось, может внезапно

тронуться с места.

Творческая энергия в сочетании с прагматичным подходом могут дать результаты, которые вызовут чувство внутреннего удовлетворения и позитивные отзывы извне.

Сегодня тебя поцелует симпатичная особа.

Никогда не откладывай на завтра то что можешь сделать сегодня

Устрой для любимой романтический завтрак при свечах, и хорошее настроение обеспечено вам

обоим.

Совместный просмотр фильма с любимой

сегодня будет особенно приятен.

Сегодня непременно нужно отвлечься от ежедневной суеты и сделать что-нибудь

неординарное.

На следующей неделе тебя ждёт приятный

сюрприз.

Сегодня, возможно, тебя ожидает приятный

вечер